Hej jag heter Demba,jag är 27 år gammal och bor i Angered.
Just nu pluggar till systemutvecklare,under den här utbildningen vill jag lära mig att förstå hela utvecklingsprocessen från ide till färdig produkt, samt få goda kunskaper inom programmering.Jag vill också lära mig att arbeta i team och lösa problem kreativt.
På fritiden tycker jag om att träna och vara aktiv,Jag ägnar även mycket tid åt sport som fotboll, basket och MMA.
Jag värdesätter även tiden jag spenderar med min familj och vänner,då det ger mig engegi och bra blans i vardagen.
