Hej framtida jag,

Nu har det gått ett halvår sedan jag började min utbildning till systemutvecklare. När jag ser tillbaka vill jag minnas hur kul det var att börja med något helt nytt, och hur svårt det kändes att komma igång, att balansera både jobb och skola, och hur trött jag kunde vara efter ett nattpass på Volvo, Jag somnade till och med på en online lektion!

Men jag vill också minnas att jag tog mig igenom det. Att jag inte gav upp. Jag vill minnas känslan av att sakta men säkert bli bättre på att hantera datorer och förstå programmering, och hur små framsteg faktiskt betydde mycket.

Jag hoppas att jag nu, efter 6 månader, kan se tillbaka och vara stolt över att jag kämpade. Att jag har fått mer självförtroende och kanske till och med har börjat känna mig som en riktig systemutvecklare på väg framåt.

Fortsätt tro på dig själv – du klarar mer än du tror